esta bem.
mae esta aqui.
quero que seja um homem tudo bem?
em baixo da cama! em baixo!
Rapido! Rapido!
Por favor, desejamos paz!.
onde esta mae?
onde esta?
Rapido, Michael vamos!
Nao!
Michael.
Michael corre!
os menssageiros
traducao do espanhol pra portugues
by KaNaByS
vai acabar a  bateria...
Por sorte nos podemos conversar
sem essas coisas
tudo bem pai
verifica se esta bem seguro
o sinto de segurança
Aqui.
Montanha
nao podemos voltar agora...
mesmo se quisessemos nao poderiamos
pagar pra ele ir embora
se ve que esta um pouco descuidada.
pq nao vemos la dentro.
- ola amigo.
- Denise, revisa a bomba de agua.
quer vir ver o novo jardim?
- Funciona.
- Sim, estou impressionada.
Sei que esta preocupada por varios dias
mais vou arrumar tudo isso
eu prometo.
inclusive isso?
bom,preciso de uma semana.
acredita que podemos obter isso?
o clima e bom.
o relatório do navegador é enorme
escuta sei que posso fazer
isso na cidade mas...
...isso e algo conosco
Jess.
Jess, me ajuda com as malas.
que acha da casa?
Genial.
ajuda a descarregar.
Sim,queremos dormir esta noite
devemos terminar a mudança.
tudo bem.
perfeito.
acredita que vai estar bem?
pelo menos ela esta conversando.
suponho que e um comeco.
Sim.
Amo estar aqui fora sabia?
-oi-
oi...
Como esta?
e tao silencioso por aqui.
Sim, demora um pouco pra acostumar, nao?
Sabe estar aqui
nao e um castigo, Jessica.
e um ajuste para todos.
e de alguma manera,
vamos fazer com que funcione...
eu digo que lhe demos uma chance.
Fará exame daquele como
um papa do ponto bom.
"Tem razao,
sempre tem".
boa noite.
Dorme um pouco.
Você não se rende a afeição
obtenho ja
Vamos.
Vamos. Vamos.
Vamos!
isto e,começos
bate aqueles cincos!
Roy Solomon?
Colby Price Ahorros Belton.
prazer em conhece-lo.
a sim isto era o santuario
do seu pai tambem?
Sim.
No condado da trilha
cresci nao muito longe daqui.
bom.
olha,sei que esta ocupado mas...
...surgiu uma oportunidade no banco
e acredito que pode lhe interessar.
...esse lugar foi reservado pra voce
ate que voce pudesse comprar
e agora tem outra firma interessada
em comprar a granja tambem.
a boa noticia e que estao disposto
a pagar a quantia que voce pagou...
...e mais 50%.
Acabo de negar.
francamente minha familia precisa de
um pouco de estabilidade no momento.
bom,aqui esta os detalhes.
me chame se quiser falar nisso.
obrigado,Hare.
ola, Benny.
soltando.
Bebe
Grandioso.
Ben?
oque acontece rapaz?
pensei que estava dormindo.
oque faz atras da cama?
como saiu do seu berço?
Vamos, pra cama.
bom,bom.
Trata de dormir um pouco, esta bem?
Acuestate.
Papai te ama.
Que?
Que estas fazendo?
- vou pra cidade.
- Nao acredito, Jess.
me da as chaves.
obrigada, Jess.
Lista para ir?
Jess?
Que...? Que foi isso?
Foi eu, nao ela.
acredito que estava pegando
o carro.
nao seja dura consigo
pelo jeito seu filho e um genio
pra escapar do berço noite passada.
- isso e novidade.
- Sim.
A classe das coisas que você fara...
quando voltar do campo esta noite.
- coisas novas, nao?.
- Sim.
estive lendo "fazendero-sutra"
ate mais.
...tenha um bom dia.
-voces sao novos na cidade , nao?
- Sim.
- Roy Solomon
-oque esta plantando?
- Girasol
- muito bem,desejo ajuda-lo a comecar...
Hey, se importar se eu sair??
Esta bem.
nao va muito longe.
Hey, amigo.
Que esta olhando?
nao terminou de comer seu cereal.
papai disse que escapou do
berço sozinho.
voce fez isso?
certeza?
Passa.
bobby quem e?
passa?
desculpa.
- Sou Bobby.
- Jess.
bem vinda a Monte Carlo, Jess.
era de Chicago, nao?
Sim... como sabe?
cidade pequena,
todos conhecem todos.
talvez voce queira recordar disso.
oque fazem pra se divertir aqui?
vc esta vendo.
Genial.
metade agora e metade em agosto.
e o melhor que posso fazer.
lhe agradeco.
se procura uma livraria...
...nao vai ser barato, com todo esse desemprego.
nao posso permitir que
gaste muito agora mas....
...eu vou considerar isso, obrigado Ed.
esta me passando pra tras!
Sim, esta tudo na munheca
jogava em chicago,
nao?
so ia fazer.
jogava no juvenil de chicago.
Sim? Que aconteceu?
Nao sei. Suponho que
gosto de outras coisas.
Bom, as meninas sempre
jogaram mal .
Claro, os meninos sao
os melhores nisso.
Hey se ficar chateada por nao ter oque
fazer, voce sabe,na fazenda...
...posso te buscar...
para ir fazer nada...
...em algum outro lugar.
Sim, pode ser.
tenho que ir.
- Nos vemos.
- Sim.
Encantado em te conhecer.
Quem era esse rapaz?
So um rapaz.
e daqui?
Nao, so vim jogar na cesta.
deu seu telefone?
- Papai...
- Se você quiser retornar à cidade...
- ...posso conseguir o telefone pra vc.
- Papai!
acredito que vc e sua mae tem muito
oque conversar,se vc der oportunidade
trata de manternos unidos, Jess.
vou ver oque fazem mamae e Benny.
Esta bem.
Como estava a cidade?
Pequeno.
Jess, realmente sinto muito por hoje.
Esta bem.
precisa de ajuda?
gostaria que carregasse algumas caixas
no corredor.
tudo bem. coloca na onde?
poe no porao.
obrigada.
- deus... deve parar de fazer isto
- desculpa por surpriende-lo.
oque quer?
Queria saber se leu
a oferta que te dixei.
Pode ir entao.
Nós permanescemos.
agora se nao se importa,
tenho que trabalhar.
tudo bem.
Claro.
sempre tem serviço em
uma fazenda.
Adeus.
Maldicao.
É a coisa original que os mantem remotos.
Sempre sao assim??
Nao,so querem suas sementes .
- Roy Soloman.
- John Burtwell.
prazer em conhecelo-lo.
Sorte que veio.
- mora por aqui?
- Nao, estou indo pra cidade.
Tenho que ir onde trabalho.
te dedicas em que?
Um pouco de tudo.
precisa de ajuda aqui?
Que foi esse ruido?
Que esta pasando?
esta tudo bem.
Ele e John Burtwell.
Exterminador de corvos a meio tempo.
os corvos atacaram loucos aqui
e se John nao chegasse a tempo...
...tinham comido as sementes.
e bom que tenha vindo entao.
concerteza poderia usar alguem
que me ajudasse no campo...
mas nao poderia pagar
para colheita...
Poderia te dar comida e um teto
na cabine ate entao.
Girasol, nao?
pode comer tudo.
soa bem pra mim.
estava preparando o almoço...
- gostaria de entrar?
- certamente.
soa bem.
se importa se deixar sua arma aqui fora?
Oh, perdao.
tem familia, John?
nao senhora, so eu.
acredita que vai ser uma
boa colheita?
Bom,faz um bom tempo que planto
nessa terra,acho que  sim.
e oque esperava.
Saude.
Hey Jess, me ajuda com isso?
Sim.
obrigada.
quer isso?
nao vai para.
mas creio que lhe agrada.
Que procura?
Nada.
Roy?
Que acontece?
Oh meu deus.
Esta bem?
- Que aconteceu?
- Nada demais.
cortei a mao no trator.
vai precisar dar pontos.
Nao, so preciso de bandage.
- Nao, temos que te levar no hospital.
- eu posso levar.
Nao,com a carta supensa nao.
vou buscar o Ben, voces vao pro carro.
Ben ficara aqui com Jess.
Roy, nao creio que e uma boa ideia.
So pega a chave e vamos.
Jess e Ben vao ficar bem.
John estara la fora se precisar de algo.
merda.
-  papai esta bem?
- Sim.
Sim, provavelmente precisa
dar pontos.
Hey quem ta ai?
Um fazendeiro?
Vai ser um fazendeiro quando crescer?
Como seu papai?
- Avisa se precisar, esta bem?
- Sim, obrigada.
oque acontece com esses corvos?
Bom, Ben.
Esta noite teremos...
salame com (eu não compreendo oque e isto
que cozinho pra ele) e galinha, pós tubulares com queijo...
vem aqui Ben, sim?
John.
E voce?
Hey quem...?!
911..qual e a sua emergencia?
tem algo na minha casa!
tire todos da casa
saiam da casa imediatamente.
Senhora, esta ai?
Nao, eu...Ben!
Ben !
Ben,ond esta...?
Dejenme!!
Que esta acontecendo?!
Que esta pasando?!
Que paso?
Jess, oque esta pasando?
Oh toy, espero que estejam bem.
- Que paso?!
- esta tudo bem senhora.
Oh deus.
Revisamos todos quartos.
No tem nada aqui.
Ela descreveu uma grande destruicao
mas agora classificaremos
como alarme falso...
obrigada.
que disse John?
disse que e compreensivel que alguem se
assuste na sua primeira noite so aqui
mas nw viu nada incomum
na casa.
Mamae, por favor acredita em mim,
nao estou inventando.
- Estou dizendo a  verdade.
- Jess, por favor.
preensao.
Papai...
Estou muito assustada.
Podemos voltar pra casa?
Jessica, esta e nossa casa.
tem que se acostumar com isso.
Pensei que tinhamos decidido que iriamos tentar.
Que aconteceu?
ola, fecha a porta.
viu nao deveriamos ter
deixado ben sozinho com ela.
viu a cara dela?
estava tao assustada...
Estou realmente preocupada com ela.
Esta tendo problema pra se adaptar.
isso e tudo.
Estar aqui no campo
vai fazer bem pra ela.
Nao sei.
talvez estamos nos equivocando, Roy.
Vamos  superar.
So dar um pouco de
tempo e tudo ficara bem.
voce viu tambem, nao?
Vamos, voce sabe que existe.
So me diz...
Desejaria que vc me falasse que vc viu.
Vamos Ben.
quando vai comecar a falar?
Prometo que nunca vou deixar
que te aconteca algo.
eu prometo.
Jess
Tambem o escutou, nao?
pode ver?
onde esta, Ben?
filho da puta!
Hey, nao escute isso....
- Pensei que fosse precisar disso.
- Sim, obrigado.
Por que disse ao meu pai
que nao viu nada a noite?
Bom, porque nao vi nada.
vi, que estava assustada...
...e sei que as
pessoas,quero dizer seus pais,as vezes...
-...nao escutao.
- Especialmente meus pais.
Eles tem a impressao que nem
pode comecar a entender.
Esta certa que viu algo ai dentro?
eu vi. Era real.
talvez voce imaginou.
ola, Jess.
- Hey,obrigada por vir .
- Sim.
Nao tava muito bem.
Que aconteceu?
coisas a ver com a
familia que morava em casa?
Nao realmente. os Rolls viviam ali.
Que aconteceu?
Eles desapareceram
faz 5 ou 6 anos.
Havia uma colheita má e
eu não acredito que a passaram.
Hey, escuto algo sobre a minha
casa estar mal assombrada?
falo serio.
So algumas historias estupidas,
esteve abandonada durante muito tempo.
- Que tipo de historias?
- Nada real.
quando eramos meninos nos
apostavamos quem entrava no porao.
Por que?
Alguma vez viram algo?
Nao, eu nao.
Nunca vi.
oque esta acontecendo comigo?
tudo bem?
Hoy vi novamente algo.
E uma mulher.
Ela... ela esta no porao...algo...
...algo lhe passou.
Ela tentava fugir  de algo.
- fugir de que?
- Nao sei.
mas ela... ela parecia... espantada.
- disse ao teu pai sobre issu?
- agora meu pai me considera louca.
acredita que e uma locura?
Ver espiritos...
Tentando escapar da morte.
Nao. Ha algo sobre estas terras...
...adere-se as pessoas,
e nao as deixa ir.
oque ha com voce?
Nunca se sente sozinho aqui?
Nao deseja ter uma familia propria?
Nao, voce me mantem bastante ocupado.
obrigada... por me ouvir.
quando quiser.
- esta quase bom.
- Sim!
e disso que estamos falando.
Realmente gosto de estar aqui, Roy.
voces me fazem sentir como se
fosse da familia estou agradecido.
Temos sorte de ter voce, John.
alem disso colheremos
bastante para que remanesca.
Nao se preocupe comigo.
cuide bem de sua familia.
Ajude-me
hey?
oque quer de mim?
Hey.
tudo bem?
pode me escutar?
Que acontece?
Ela esta bem?
as feridas sao superficiais.
vai ficar bem.
Ha algum motivo...
ha algum problema na familia por qual...
...Ela tratava de lastimar-se para obter atencao?
Nos acabamos de mudar de Chicago.
e entao ela se meteu
em alguns problemas...
Ela...estrangulou o mascote.
Estamos lidando com muitos problemas
emocionais.
Jessica.
sua mae esta aqui.
ola.
Papai, necessitamos sair dessa casa, agora !
Antes que aconteca algo.
Papai!
Papai, realmente estou assustada.
se esqueceu como foi duro os ultimos anos?
eu sem trabalho,
as contas do hospital de Ben...
Juntamos centavo por centavo...
sua mae e eu conservamos durante...
12 anos! Durante 12 anos!
12 anos de economias que
foram em um par dos anos.
colocamos tudo o que tinhamos
nesta colheita, Jess. Tudo.
Estamos so alguns dias.
Por favor.
- Mamae, estas coisas me atacaram.
- Suficiente!
o doutor disse que foi
voce mesma que fez os cortes!
isso foi oque ele disse.
Que voce mesma o fez!
voce acha que eu
faria isso em mim mesma?
Por que nao acreditam?
Como podemos, Jess?
Diga-me!
Pensavamos que ja tinha deixado
isso pra tras.
Por que continuam me culpando de tudo?
voces nunca me escutam!
e ainda quer que sejamos uma familia
feliz novamente?
Nao pode dizer isso.
Jess !
Deixe ela ir.
talvez vir pra ca foi um erro...
Nao diga isso, Roy.
Por que nao?
Todos os outros disseram isso.
nao me ataque por isso.
devia ter vendido...
- Maldicao!
- Que?
logo que chegamos recebemos uma oferta
por esse lugar.
iriam dar nosso dinheiro mais 50%.
e nao pensava em me contar isso?
Como podia?
voce aceitaria a oferta na hora.
e tomou essa decisao sem me consultar?
Mantive unida essa familia por 2 anos
enquanto procurava trabalho.
e agora estou aqui...
...porque voce decidiu que essa era a resposta.
e agora tivemos outra
opcao e nem me falou?!
voce que manteve a familia unida?
E por isso que voce e Jess nao pode ficar
no mesmo lugar por mais de cinco minutos?
Nao me espanto por essa menina
ser um desastre.
Por favor, Denise.
eu sinto muito.
Maldicao.
Maldicao!
tudo bem, Roy?
Nao importa o que aconteca,
nao posso manter essa familia unida
ola. tudo bem?
quer carona?
Entao, pra onde vamos?
A casa de registros.
Por que?
Bobby, quero contar-lhe algo.
preciso que acredite em mim
pois nao me resta ninguem...
Esta bem.
nao acredito que sao maus,
apenas que estao assustados.
Do que se trata, Jess?
Creio que aconteceu algo terrivel aqui.
Creio que morreram, Eu os vi.
Viu fantasmas?
Contou ao seus pais?
Contei mas eles nao me escutam.
Por que?
Em Chicago...
Ha seis meses quando minha mae foi buscar
meu pai no aeroporto...
...E seu voo se atrasou, me chamaram para buscar o Ben...
que recogiera a Ben de la casa de la niñera...
...E eu nao tive coragem de dizer,
que estava bebendo na casa de alguns amigos.
...quero dizer,nao e que eu estava
completamente bebada...
...pensei que estava suficientemente bem para dirijir...
...tivemos um acidente, e Ben
teve que ir ao hospital...
...e desde entao, nao conversamos
Digo...eles nao me dao ouvidos...
Todos cometem erros, Jess.
Sim.
Sua irma vai ficar bem.
Nao to certa, Benny?
Diga"e verdade, mamae."
O que esta apontando, Ben?
O que ve?
Como e ?
Que demonios...
Bem, coraçao.
Hora de dormir.
Esta bem?
Bem.
a mulher desse relogio.
Recordo ter visto ela aqui.
Ali!
E ela.
Oh meu deus!
- Que foi?
- devo ir pra casa.
Ben, vem aqui.
Temos que sair daqui.
Mami retorna imediatamente.
Ben, fica ai.
Mamae vem ja,
voce fica ai.
Meu Deus, John.
A onde vai?
A onde vai, Mary?
Que?
oque e isto?
esta me deixando?
- eu nao...
- Cala a boca!!
estou me dividindo pra burro, todos os dias...
Nunca e suficientemente bom pra voce, nao?
pensa que vou permitir que va?
Michael...
Abre a porta.
Abre esta porta, Mary !
Mamae?
Papai?
Ben?
Ve!
Bobby, por favor!
-Que?
- Meu irmao.
- Nao esta aqui, vamos!
- Bobby, cuidado!
Abre a porta!
Mamae?
- Mamae!
- Jess.
Essas pessoas que voce ve...
...as viu tambem.
me perdoa por nao ter acreditado em voce.
Vou encontrar uma maneira de sair daqui, ok?.
Mary, cre que vou deixar
que te afaste desta familia?
Abre a porta, Lindsey.
Abre a porta!!
Nao vai me deixar.
fica ai, em silencio.
Bobby.
Bobby !
onde estao Bobby?
onde estao?
Denise?
- Papai?
- Jess.
Papai!
voce era uma menina ma, Lindsey.
Vem aqui!
Por que sempre esta
tratando de fujir de mim, Lindsey?
Que acontece com voce?
Nao te agrada tua familia?
Minha familia vai permanecer unida!!
No somos tua familia!
Mamae?
Papai!
Jessica !
Aguenta!
ola querido, sou eu.
Tudo vai ficar bem.
Senhora Solomon,
tengo uma par de perguntas mas.
Vamos ficar bem.
Disculpanos por favor.
talvez agora pode descansar, Ben.
- ola.
- esta com sede?
- Sim, obrigado.
Como vai tudo?
progredindo.
Que esta olhando?
olha o ceu?
Ceu.
oque e isso?
- E um ciervo?
- Cuedvo, isso e um cuedvo.
traduzido do espanhol pra portugues
by KaNaByS